Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Nav.*.resx
Languages: ja

# Share_Text3
source: Profit
ja: 利益

# CostBudget
source: Cost Budgeting for {0}
ja: {0} の予算管理コスト

# SplitLayout_Text0
source: Quarter Sales ({0})
ja: 四半期売上（{0}）

# Share_Text4
source: Sales Trend Line
ja: 売上傾向線

# Share_Header2
source: Last 12 Months
ja: 最近 12 か月

# Share_Header3
source: Current Year(mil.)
ja: 今年（100 万）

# Share_Header4
source: Status
ja: 状況

# Share_Text5
source: Budget
ja: 予算

# Share_Text6
source: in millions
ja: 単位：100 万
